Nome dos Integrante/s: Pedro Henrique Ferreira Araujo

Descrição da Aplicação: 
	Essa aplicação tem como objetivo auxiliar pessoas ou empresas que estejam procurando por locais com concentração de áreas verdes(vegetação) em áreas urbanas e grandes cidades. A finalidade é mitigar problemas relacionados ao aquecimento global, como a redução de altas temperaturas e melhoria da qualidade do ar, encontrando um lugar mais agradável para se morar ou estabelecer seu trabalho. 
	O funcionamento consiste em o usuário utilizar uma aplicação web, onde é capaz de marcar um local no mapa e baixar uma imagem para que o servidor seja capaz de analisar se há vegetação no local.



Instruções de Uso: 


1) - Instalação de dependências
Abra a pasta do programa no visual code e abra um terminal para instalar as dependências.

pip install azure-cognitiveservices-vision-customvision msrest matplotlib pillow python-dotenv


caso não funcione instale individualmente as dependências.

pip install image

pip install python-dotenv

pip install pillow

pip install msrest

pip install matplotlib



2) - Como usar?
	1- Abra o visual code
	2- Execute a página index no seu navegador(Preferencia google chrome)
	3- Com a aplicação aberta escolha um local desejado e clique com o mouse. É possível alterar o zom do mapa com (CTRL + roda mouse)
	4- Depois de clicar no local desejado a aplicação exibira um prompt perguntando onde deseja salvar a imagem, salve a imagem na mesma pasta do programa(Detection-Vegetation), nomeie o arquivo para 'map.png'.
	5- Agora, retorne ao visual code e abra o arquivo app.py, abra um terminal e execute o comando "Python .\app.py" ou clique na seta que fica localizada no canto superior direito a baixo do botão minimizar para executar o arquivo, se tudo ocorrer como planejado um novo arquivo com nome 'output.jpg' será criado dentro da pasta do programa e com a vegetação do local marcada em amarelo.   
